دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 15=
هل لا زال لدي منزل؟
لا زلت تملكني.
سأبقى معك لفترة من الوقت.
أعتقد أن يانشنغ وشيكي
سوف يفهمك يوما ما.
هل ستبقى معي للأبد؟
أنا...
يونيون.
في الواقع، أنا...
السيد جو.
هذا التقرير المالي يحتاج إلى...
تحدثا أنتما الاثنان أولا.
سأرد على المكالمة.
السيد جو.
هل فات الأوان للاعتذار الآن؟
السيدة فو.
على الرغم من أن السيد جو عقد مؤتمرا صحفيا
لإثبات براءة مطعمنا،
لا تزال أعمالنا متأثرة بشكل كبير.
لا يوجد أحد هنا.
ما هو حجم التداول
هل يمكن أن يكون هناك الآن؟
لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو.
العم وانغ
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت
لكي يستعيد العملاء ثقتهم في Jiangxing.
لا تقلق بعد .
دعونا نفكر في شيء ما معًا.
هل يمكنني أن لا أقلق؟
يونيون.
مص.
لماذا انت هنا؟
مبروك إعادة افتتاح الفندق.
شكرًا لك.
أيضًا،
أعتقد أنك قد تحتاج إلى بعض المساعدة.
مويان ماذا تفعل؟
هنا.
يبتسم.
صورة شخصية.
في مطعمي المفضل،
أشاهد أجمل المناظر
مع الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لي.
(تشاو مويان: في مطعمي المفضل)
(مشاهدة أجمل منظر
مع الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لي.)
- عرض الطرف الثاني
مقارنة بالربع المماثل من العام الماضي
انخفضت بنسبة 3.4 في المائة.
وفيما يتعلق بهذا،
السيد جو، ما رأيك؟
السيد جو.
لك.
ماذا قلت للتو؟
جميع الأطراف متفقون بالإجماع
أنه خلال عام واحد
من توقيع هذه الاتفاقية،
باستثناء ما تقتضيه القوانين المعمول بها
أو السلطات الحكومية المختصة،
بدون الحصول على موافقة كتابية مسبقة
من جميع الأطراف،
لا حزب، موظف، مستشار،
وسيط أو وكيل
يجب الكشف عن أي معلومات
أو وثائق تم الحصول عليها
التي لم يتم إصدارها
أو تم نشرها بأي شكل آخر
يتعلق بهذه الزيادة في رأس المال.
- مويان.
شكرًا لك.
كم هو جميل!
أريد صورة أيضاً!
شكرًا لك.
مرحبًا.
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
بالتأكيد.
- شكرا لك.
- شكرا.
كيف وجدته؟
نحن مدينون لك بالكثير اليوم.
لا تذكرها.
أمورك هي أموري.
لم أتوقع
أن يأتي هذا العدد الكبير من الأشخاص اليوم.
الكثير جدا.
السيد تشاو،
شكرا جزيلا لك خاصة اليوم.
لم تساعدنا في الترويج لنا مجانًا فحسب،
ولكن أيضًا عملت هنا طوال اليوم.
شكرا جزيلا لك.
على الرحب والسعة.
آنسة فو، سأذهب للتعامل مع شيء ما أولاً.
خذوا وقتكم.
-حسنًا.
- تفضل.
مص،
لقد ساعدتني بما فيه الكفاية.
من الآن فصاعدا،
لا ترى نفسك مرؤوسيك.
نحن متساوون.
أفهم.
ولكن في قلبي،
أنت لست مجرد جنرالي.
أنت أيضًا
الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لي.
يونيون.
اجلس بسرعة.
لا تمزق جرحك .
لقد صنع شيقي هذا لك.
لقد طلبت مني أن أحضره.
كيف حالها؟
لقد بكت لمدة يومين
وأفضل بكثير الآن.
تناوله وهو ساخن.
سأعود أولاً.
هل يمكنك البقاء
وتناول الطعام معي لفترة من الوقت؟
لا يزال يتعين علي أن
أوضح الأمور لك.
في الوقت الراهن، أنا...
أنت أخت زوجي الآن.
أنا أعرف.
لا تقلق.
لن أفعل تلك الأشياء الطفولية مرة أخرى.
هذا جيد.
أعد شيكي عددًا لا بأس به من الأطباق.
قالت أنهم جميعا المفضلين لديك.
جربهم بينما هم دافئون.
يونيون.
مم؟
أنا آسف.
تلك الكلمات الثلاث،
كان ينبغي لي أن أقولها لك منذ زمن طويل.
طوال هذا الوقت،
لقد ركزت فقط على
كرهك والانتقام منك.
لم أقف في مكانك مرة واحدة
أو فكرت لك.
لم أجلس حتى
لأتحدث معك بهدوء.
أنا آسف.
لم يفت الأوان بعد
لفهم ذلك الآن.
عندما وقعت أمي في مشكلة،
بدأت أفهم قليلا.
بعد وفاة والدك،
لا بد أنك شعرت بنفس الطريقة.
لا بد أنك كنت
خائفًا وعاجزًا.
وكنت أدرس في الخارج في ذلك الوقت،
لا أعرف شيئا،
غير قادر على مساعدتك.
كيف يمكنني أن ألومك
على زواجك من أخي؟
لا بد وأن كان لديك
أسبابك في ذلك الوقت.
لو كان كل شيء يمكن أن يبدأ من جديد،
لن أسافر إلى الخارج أبدًا.
سأختار البقاء بجانبك
وأمر بكل هذا معك.
(إذا كان فو يون يون الأصلي
يستطيع سماع ما تقوله)
(ستكون سعيدة جدًا.)
(إنه لأمر مؤسف...)
لا بأس.
لقد سامحك فو يون يون بالفعل.
وقالت أيضا:
تتمنى لك الشفاء العاجل.
حسنا الآن،
تناول الطعام وهو ساخن.
هل طعمه جيد؟
(يونيون)
(لن أتخلى عنك أبدًا.)
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪